- Sintaxis de una funcion: 
	
Funcion tipo/retorno[arreglo, cadena, entero, etc] <- nombre[verbo o accion](parametro(variables locales))
FinFuncion


- Diferencia entre Parámetro y Argumento en una Funcion:
	
Parámetro es el termino o variable local establecida en una función al declararla.
Argumento es la información que le pasamos a nuestra funcion al invocarla/llamarla.
Cuando ejecutamos una funcion, el argumento se pasa al parametro.

- Diferencia entre Funcion y Procedimiento en una Funcion:
	
Una función es un bloque de código diseñado para realizar una tarea específica. Puede tomar entradas, procesarlas y devolver un resultado. Por ejemplo, una función podría tomar dos números como entrada y devolver su suma. En términos generales, una función devuelve un valor.

Por otro lado, un procedimiento también es un bloque de código, pero a diferencia de una función, un procedimiento no devuelve un valor. En lugar de eso, un procedimiento realiza una acción o ejecuta un comando. Por ejemplo, un procedimiento podría tomar una lista de números y ordenarla, pero no devolvería ningún valor.

Procedimiento: Es un conjunto de instrucciones que cumplen una tarea
Función: Como un procedimiento pero retorna un valor
Clase: Concepto de programación orientada a objetos, es una forma de encapsular funcionalidad, contiene campos y métodos.
Método: Puede ser un procedimiento o una función, la diferencia es que le pertenece a una clase.


- Tipos de memoria:

Memoria ROM: Read Only Memory (Los datos almacenados aquí no son modificables / Solo Lectura)
Memoria RAM: Random Access Memory (Los datos almacenados aquí son cambiantes / Lectura y Escritura)